Вилли Коште (10 занятий)
Frontend (Fullstack) Developer
1299₽ 1436₽ / час
Первое занятие-10%
Пакет 5 занятий-5%
Пакет 10 занятий-10%
Помогу получить первую работу или прокачаться младшим разработчикам, составлю персональный план 
развития для каждого ученика и обязательно помогу с каждым шагом. Занимаюсь вэбом более пяти лет. 
Уверенный специалист во фронтенде (Vue.js, React), классный верстальщик и просто знаток JavaScript. 
Смогу помочь разобраться с основами бэкэнда и баз данных, научу вас кодить на Golang.

Евгений Пономарев (108 занятий)
Front-end developer — It craft
1715₽ / час
Пакет 10 занятий-10%
Разработчик в двухлетним профессиональным опытом разработки и одним годом опыта индивидуального преподавания.


Алексей Рыскин (219 занятий)
Front End Team lead
1216₽ 1715₽ / час
Первое занятие-30%
Пакет 5 занятий-5%
Пакет 10 занятий-10%
Уже более 20 лет занимаюсь разработкой из них 7 последних лет в качестве разработчика, начинал с 
Ruby On Rails, последние 4 года пишу на Java Script, большую часть времени занимаюсь React JS, React Native и пишу бэкенд на NestJS/GraphQL/REST.
Предпочитаю MobX State Tree использовать в проектах, особенно в мобильных приложениях это дает больше бенефитов.
В конце 2018 участвовал в закрытом workshop в компании Apple по их приглашению.
Лучшее время для изучение чего-то нового - это утро, а лучшее время для повторения - это вечер. В приоритете утреннее время.

Ревью кода, лучшие практики (React JS/Native), дизайн система, архитектура приложений, основы
